Primero vamos a crear un repo para esta práctica pueden llamarla "login-landing".

👉 Vamos a subir un ejercicio donde vamos a maquetar el siguiente diseño adjunto *mockuplogin.png*, primero realizaremos el Mockup (en Whimsical) el cual vamos a exportarlo en .jpg por si queres compartir tu avance en Discord y luego estructuramos con HTML5 el esqueleto del sitio + estilamos con CSS3.

Por último, agarrar el repo del desafío anterior y vincularlo con Vercel.
Compartí el link en el canal privado de Discord.

Para la parte de etiquetas en HTML de base si o si vamos a trabajar con las siguientes:
article | img | form | a | link | input

Luego si ustedes le dan otra vuelta de rosca, agregan o le dan su impronta con otros tags, mejor aún!
Luego para la parte de estilar elementos tenemos 2 opciones:

🔴 Estilar por medio de selectores: Podemos simplemente nombrar la etiqueta de HTML y aplicar las propiedades que necesitamos.
¡Ojota! dichas propiedades se aplicarán a todas las esas etiquetas del sitio. Por ejemplo esto haría que todos los párrafos del sitio tengan un tamaño de 16 pixeles.
ej:
p {
font-size: 16px;
}

🔴 Estilar por medio de clases: Declarando una clase podemos hacer que las propiedades se apliquen sólo a lo elementos que queremos, ¡y podemos reutilizarla!
ej:
HTML
Tommy Shelby

.peakyblinders {
font-size: 16px;
}